סיכום קצר על האתר:
האתר בגדול מאפשר לך לגשת באמצעות PHP REST API לשרת mySQL המכיל את מסד הנתונים. הוא שולח אליו את הID של הקבוצה ומחזיר כפלט את הקבוצה עצמה. 

הסברים קצרים על התיקיות והקבצים בהן:
API - דף הAPI הראשי, מכיל את הקובץ read.php שבו הקוד הראשי שמאפשר לך לקרוא ממסד הנתונים את המידע.
CONFIG - תיקייה שבה קבצי קונפיגורציה. הקובץ היחיד בהם כעת הוא Database.php שמאפשר חיבור עם מסד הנתונים.
MODELS - תיקייה ובה המודל Group שמייצ ג למעשה רשומה אחת במסד הנתונים. הקובץ מאפשר שליחת Query של SQL אל מסד הנתונים שמחזיר את הרשומה המתאימה שנמצאה עבור הID הספציפי שהוכנס.
SITE - קבצי האתר עצמו. מכיל את הקובץ mainpage.html שבו האתר נמצא. באתר סקריפט JS בסיסי ששולח בקשת GET אל הAPI. הדף מאפשר הכנסת ID ספציפי, שליחתו אל מסד הנתונים ומראה כפלט את הקבוצה שנמצאה עבור הID הספציפי.

ארצה לציין שאת האתר בדקתי באמצעות XAMPP עם PHPMyAdmin עם מסד נתונים מאוחסן לוקאלית.
